[기획 정리]

스토리
   기계와 인간들의 전쟁.
   인간들은 모든 기계들을 지배하던 MasterMind 를 제거하는 데 성공했다.
   하지만 세상은 아직 돌아오지 않았다.

   전후 폐허가 된 작은 마을.
   배후에 산을 둔 마을이다.
   아직 야생화된 기계들의 습격을 받을 수 있어서 감시초소 밖으론 나갈 수 없음.
   광산이 있어 기본적인 돈을 얻을 수 있다.
   (전후 세상에는 뭔가 태울 것이 필요하기에)

   이 마을의 번영도는 0.
   플레이어와 안드로이드는 작은 도시의 해결사.
   마을의 사람들은 기계들에 대한 반감이다.
   명성이 최초엔 -100 이다.

   엘림(아키) - 이름 변경 가능 은 유일하게 인격을 가진 안드로이드이다.
   하지만 엘림을 복제한 인형들은 어째선지 무뚝뚝하고 인간미가 없다.
   그 이유를 MasterMind 사가 생상하던 '마인드 프로세서'에서 찾기 위해
   플레이어는 마인드 프로세서를 만들어 엘림을 양산하고자 한다.

------------------------
1. 도시 (Town)
   : 각종 시설물들이 기반 조건으로 동작한다.
   : 최초에 광산, 발전소, 연구소 를 가지고 1,1,1 시작한다.
   : 광산은 돈을 버는 가장 기본적인 수단이다. Credit 벌이
   : 발전소는 전력을 생산한다. 전력은 특별히 모으는 자원이 아니고,
     각종 건물이나 시설들을 업그레이드 하는데 필요한 조건이 된다.
   : 연구소는 안드로이드 연구소이며, 안드로이드의 학습, 아이템의 개발, 버전 업 등을 모두 맡는다.

   : 방어용 건물로 초소와 방벽이 있다.
   : N개월 차 마다 적이 오는데 이걸 초소와 방벽으로 막아야 한다.

   : 광산 레벨에 따라서 시간당 일정량의 돈을 얻는다.
   : 광산 레벨이 하나 단위로 레벨링을 해둔다.
   : 즉, 광산 하나가 레벨 업 할 구간 안에 기본적으로 
     어떤 어떤 시설들이 갖춰질 지 밀어 넣는다.

   : 농장, 정화 시설 등은 마을의 인류와 명성을 위한 시설이다.
   ? 마을용 패러미터가 필요하다.

2. 훈련 계획 (Plan)
   : 이번 달 계획을 4주라는 토막으로 나눠 설정
   : 안드로이드 패러미터가 변경되는 수단이다

3. 아이템 개발
   : 여러가지 효율이 좋아지는 아이템을 영구히 개발함.


4. 원정대 (가장 마지막에 개발)
   : 도무지 얻기 힘든 재료를 얻기 위한 미션
   : 내구도를 잃기 십상

5. 배터리 (버전 업)


-------------------

게임의 순환
턴제 자원 관리 시뮬레이션
방어 전투에서 지면 내구도, 배터리 등을 손해본다.

그러다 결국은 지게 되어 있고, 퇴역의 순간이 온다.
안드로이드는 지금까지 자신의 패러미터와 활약에 맞는 엔딩을 맞는다.
(마인드 프로세서를 만들면, 인격이 있는 개체로서 엔딩을 맞을 수도 있음.)

다음 버전은 새로운 마인드 프로세서로 다음 버전을 맞이한다.
도시는 그대로이고, 아이템도 남아 있다. (마인드 프로세서만 줄어든다)

--------------------

작업 진행 순서

#1 훈련
   4주 단위 이벤트 진행 기능 구현
   ㄴ 4주 간 받을 스케쥴 id 배열 선언함
   ㄴ 끌 때 저장되서 켤 때 초기화가 필요함
   ㄴ 이런 식으로 초기화 필요한 데이터들이 몇 개 있음
   ㄴ 초기화 구현하기 // temp 데이터로 만들어야 하나? O
   ㄴ 1주 > 2주 > 3주 > 4주 순서대로 id 쌓기 구현 필요 O
   ㄴ (버그) 버튼이 잘 안 눌림 안 보이는 패널을 올려서 함수 할당하기 O
   ㄴ id 에 해당되는 learning 이름 나오게 하기 O

   다음 과제
   ㄴ 4주차 스케쥴 배정 시 확인 팝업 뜨게 만들기 o
   ㄴ 팝업에서 취소 시 4주차가 자동으로 빠지게 하기 O
      (버그) 팝업이 떴는데 다른 기존 버튼들을 만질 수 있는 현상 o
   
   ㄴ 확인 누를 시 이벤트 전개 o
   ㄴ 이벤트 는 이벤트 ui로 뺌  o
   ㄴ 이벤트 ui 뜨는 동안은 스케쥴 달력 숨김 o
      ㄴ 이벤트 이름이 나오고 o
      ㄴ 수치 반영
      ㄴ 3초 후
      ㄴ 다음 주차로 넘어가서 x 4회 o

   (버그 및 이해 안됨) SetActive false 인 상태로 Rect 조절이 안됨, 널 레퍼런스가 떠 버림...
   
#2 도시
   
   : 각종 시설물들이 기반 조건으로 동작한다. 
     bool 함수 넣어서 required 체크하기 O
     ㄴ연구소 레벨, 전력양, 명성 o

   상수는 temp 쪽으로 값 다 옮기기 o
   연구소 레벨을 조건으로 넣자 o
      n개월차 ui o
      턴 o
      훈련 후 턴 경과 o

   도시의 업그레이드에는 턴이 소모된다. o
      업그레이드 중 버튼 interactable 끔 o
      업그레이드 턴이 0이면 interactable 켬 o
      레벨이 1 이상인 것도 체크하자 o
      도시 ui에 업그레이드까지 남은 턴 표시 o

   : 최초에 광산, 발전소, 연구소 를 가지고 1,1,1 시작한다. o

   : 광산은 돈을 버는 가장 기본적인 수단이다. Credit 벌이 o
      광산으로 벌어들일 양 ui에 표시해주기 o

   
   : 발전소는 전력을 생산한다. 전력은 특별히 모으는 자원이 아니고,
     각종 건물이나 시설들을 업그레이드 하는데 필요한 조건이 된다. O

   (기능 숙지 필요) 인스턴스로 호출하면 갱신되는데 컴포넌트 하위 값을 부르면 갱신 안됨 이유는 나중에 공부하자.
   (기능 숙지 필요) GameManager 에서 tempData 참조가 왜 안되지...
   ㄴ 내가 tempData 는 인스턴스화 해두지 않아서 이다...
   ㄴ tempData 는 컴포넌트 선언해서 하위로 부를 수는 있는데 인스턴스로서는 호출 안되는 것...

   (차후에 하자) * 도시 건물 아직 건설 못하는 건 SetActive 도 조절해주자 지금은 폴리싱보다 기능 구현 부터...

-----------------------------------------------------------

   업그레이드 팝업에도 정보 넣기 

   : 연구소는 안드로이드 연구소이며, 안드로이드의 학습, 아이템의 개발, 버전 업 등을 모두 맡는다.

   : 방어용 건물로 초소와 방벽이 있다.
   : N개월 차 마다 적이 오는데 이걸 초소와 방벽으로 막아야 한다.

   : 광산 레벨에 따라서 시간당 일정량의 돈을 얻는다.
   : 광산 레벨이 하나 단위로 레벨링을 해둔다.
   : 즉, 광산 하나가 레벨 업 할 구간 안에 기본적으로 
     어떤 어떤 시설들이 갖춰질 지 밀어 넣는다.

   : 농장, 정화 시설 등은 마을의 인류와 명성을 위한 시설이다.
   ? 마을용 패러미터가 필요하다.


   훈련 시간 단위로 진행되도록 수정
   훈련 포함 버튼에 require 조건 달 수 있도록 구현하기
   서로 서로를 조건으로 걸어서 밸런스 잡기

#3 아이템 개발
   실시간 서버 시간 이벤트 기능 구현
   개발을 시작할 때 로컬 타임을 저장하고 (저장된 시간 A)
   A + 요구 시간이 현재 로컬 타임이 보다 이전이면 개발 완료 버튼 활성화 하는 형식으로 구현
   (나중에 서버 붙여주겠지...)

#4 방어전
   봉식이 수준의 전투 구현
      플레이어 인스턴스 나옴 o
      적 인스턴스 구현
      공격 구현
      대미지 구현
   n개월 차 마다 방어전 되도록 구현

   이터널 세니아 방식

#5 스토리
   스토리 트리거링을 현재까지 구현된 변수들로 체크해서 켜줌
   캐릭터 위에 말풍선 ! 구현해서 스토리 진행하는 방법 추가

#6 원정
   봉식이 수준의 전투 구현

#7 버전 업
   내구도나 배터리 개념 구현

