[기획 정리] 

스토리 

   기계와 인간들의 전쟁. 
   인간들은 모든 기계들을 지배하던 MasterMind 를 제거하는 데 성공했다. 
   하지만 세상은 아직 돌아오지 않았다.  

   전후 폐허가 된 작은 마을. 
   배후에 산을 둔 마을이다. 
   아직 야생화된 기계들의 습격을 받을 수 있어서 감시초소 밖으론 나갈 수 없음. 
   광산이 있어 기본적인 돈을 얻을 수 있다. 
   (전후 세상에는 뭔가 태울 것이 필요하기에… 화력 발전이라든가) 


   이 마을의 번영도는 0. 
   플레이어와 안드로이드는 작은 도시의 해결사. 
   마을의 사람들은 기계들에 대한 반감이 크다. 
   명성이 최초엔 -100 이다.  

   안드로시아 (이름 변경 가능)는 유일하게 인격을 가진 안드로이드이다. 
   플레이어는 전후 인류의 부흥을 위해 인간 친화적인 안드로이드들을 많이 만들고자 하는 공학박사다. 
   하지만 안드로시아를 복제한 안드로이드들은 어째선지 무뚝뚝하고 인간미가 없다. 
   그 이유는 마인드 프로세서의 유무이다. 
   플레이어는 전쟁 전 MasterMind 사가 생상하던 '마인드 프로세서'를 찾기 위해 안드로시아와 함께 노력하기로 한다. 
   플레이어는 마인드 프로세서를 만들어 안드로시아를 양산하고자 한다. 

 

------------------------ 

안드로시아의 방 홈 화면 
전후 인류의 도시 
전투 
스케쥴 관리 
아이템 및 개발 
장비 화면 
안드로이드 화면 
스토리 (이름 짓기 화면) 

 
1. 홈 화면  

  : 모든 메뉴로 갈 수 있는 공간 
  : 안드로시아의 생활 공간이라는 설정이다. 

2. 도시 (Town) 

   : 각종 시설물들이 기반 조건으로 동작한다. 
   : 최초에 광산, 발전소, 연구소 를 가지고 1,1,1 시작한다. 
   : 광산은 돈을 버는 가장 기본적인 수단이다. Credit 벌이 
   : 발전소는 전력을 생산한다. 전력은 특별히 모으는 자원이 아니고, 
     각종 건물이나 시설들을 업그레이드 하는데 필요한 조건이 된다. 
   : 연구소는 안드로이드 연구소이며, 안드로이드의 학습, 아이템의 개발, 버전 업 등을 모두 맡는다. 

   : 방어용 건물로 방벽(초소)이 있다. 
   : N개월 차 마다 적이 오는데 이걸 방벽으로 막아야 한다.  

   : 광산 레벨에 따라서 주당 일정량의 돈을 얻는다. 
   : 광산 레벨 하나 단위로 레벨링을 해둔다. 
   : 즉, 광산 하나가 레벨 업 할 구간 안에 기본적으로  
     어떤 어떤 시설들이 갖춰질 지 밀어 넣는다. 
     
—————— 

   번영도 0 

  명성 -100 에서 시작한다. 

  

  : 도시 관련 주변 시설들은 테크트리 짜면서 생각하기 

  농장, 정화 시설 등은 마을의 인류와 명성을 위한 시설이다. 

   ? 마을용 패러미터가 필요하다. 

——————  

3. 전투 

   : 모험을 위한 공격전이 있고, 
  : 도시 방어를 위한 방어전이 있다.  

4. 스케쥴 관리 

   : 이번 주 계획을 수행하게 해준다 
   : 안드로이드 패러미터가 변경되는 수단이다. 
   : 전투 돌입도 할 수 있다.  

5. 아이템 개발 
   : 여러가지 효율이 좋아지는 아이템을 영구히 개발함. 

 

6. 장비 화면 
  : 현재 육성 중인 안드로이드의 장비를 변경할 수 있다. 

 

7. 안드로이드 화면 
  : 안드로이드를 도시로 자립시킨다. 
  : 엔딩이 나오며, 주차 보상을 얻는다. 
  : 새로운 안드로이드를 키우기 위한 리셋 버튼이기도 하다. 

 
------------------- 

 

게임의 순환 

스케쥴 시뮬레이션 및 수동 전투 
방어 전투에서 지면 내구도, 배터리 등을 손해본다. 
내구도가 0이 되면 해당 안드로이드는 강제 퇴역된다. 
(마인드 프로세서 추출로 인해 도시로 자립시킬 수도 없다.) 

완전히 내구도가 다 닳기 전에 수동으로 자립시키는 것이 중요하다. 

안드로이드는 지금까지 자신의 패러미터와 활약에 맞는 엔딩을 맞는다. 
(마인드 프로세서를 만들어야만, 인격이 있는 개체로서 엔딩을 맞을 수도 있다.) 
(마인드 프로세서 없이 자립시키면 그냥 추출 리셋이다… 새드 엔딩) 

도시에 자립시킨 안드로이드들은 모두 보탬이 되기 때문에 
다음 육성에 전체적인 보너스를 제공한다. 
도시는 그대로이고, 아이템도 남아 있다. (마인드 프로세서만 줄어든다) 
계속해서 안드로이드를 육성하고 자립시키면서 도시를 발전시켜나가자. 
당신은 안드로이드 메이커니까. 

호칭은 “메이커 님.” 

 -----------

   (기능 숙지 필요) 인스턴스로 호출하면 갱신되는데 컴포넌트 하위 값을 부르면 갱신 안됨 이유는 나중에 공부하자. 
   (기능 숙지 필요) GameManager 에서 tempData 참조가 왜 안되지... 
   ㄴ 내가 tempData 는 인스턴스화 해두지 않아서 이다... 
   ㄴ tempData 는 컴포넌트 선언해서 하위로 부를 수는 있는데 인스턴스로서는 호출 안되는 것... 

———————— 



-------------------- 


[도시의 시설들]
연구소 
광산
장벽

거주지
발전소 
농장(온실)
집회소 (채집 사냥 등을 나가는 인간 집합소)
병원

교육원
교회

제철소 (자원 가공)
공장 (제작 공장)
안드로이드 파츠 공장
총기 제작소


[시설들이 영향을 주는 곳]
- 연구실 시설 레벨들 제한함
- 거주지 계열 명성 관련 수치 상승
- 발전소 공장류 효율 상승
- 제작소 아이템 제작 효율 상승
- 공장 제작 가능 아이템이 많아짐
- 광산 턴마다 생산하는 자원량 많아짐
- 일반 시설 스케쥴 항목 많아짐


————————  

작업 진행 순서 

3) 전투 
2) 도시 
4) 스케쥴 관리 
5) 아이템 및 개발 
1) 홈 화면 (안드로시아의 방) 
8) 스토리 
6) 장비 화면 
7) 안드로이드 화면 


#0 데이터의 테이블화
- 기존 데이터들 테이블로 이관 및 로딩 시점 챙기기

#3 전투

   스테이지의 개념을 두고 
   나타날 적과 시간 간격 등을 구현하기
   시간 간격이 경과할 때마다 적의 id 를 인스턴시에이트 해주자.
   적을 모두 다 처치하면 승리
   그 전에 내가 죽으면 패배

   내가 죽거나 적이 죽으면 전투 종료 되도록 구현 

   방어벽과 감시탑 구현  

   n개월 차 마다 방어전 되도록 구현 

 
2 도시

4 스케쥴 관리

스케쥴에 카테고라이즈 필요할 듯


#4 아이템 개발 

   실시간 서버 시간 이벤트 기능 구현 

   개발을 시작할 때 로컬 타임을 저장하고 (저장된 시간 A) 

   A + 요구 시간이 현재 로컬 타임이 보다 이전이면 개발 완료 버튼 활성화 하는 형식으로 구현 

   (나중에 서버 붙여주겠지...) 

 

#5 스토리 

   스토리 트리거링을 현재까지 구현된 변수들로 체크해서 켜줌 

   캐릭터 위에 말풍선 ! 구현해서 스토리 진행하는 방법 추가 

 

#6 원정 

   봉식이 수준의 전투 구현 

 

#7 버전 업 

   내구도나 배터리 개념 구현 
   
———————— 