[작업 필요 리스트]

플레이어 정측면 스프라이트
플레이어 포트레이트
몬스터 디자인
보스 디자인

[프로토 타이핑 완성까지]

전투 승리 패배에 따른 보상 지급 로직
파라미터 달성 시 스토리 지급
특정 이벤트 체험에 따른 스토리 지급 기능
! 를 눌러서 스토리 보기
스토리 배경 깔 수 있게 하기
스케쥴 진행하기 (일반 스케쥴은 4개 전투는 1개)
도시 성장시키기




스케쥴 시뮬레이션 및 수동 전투 
방어 전투에서 지면 내구도, 배터리 등을 손해본다. 
내구도가 0이 되면 해당 안드로이드는 강제 퇴역된다. 
(마인드 프로세서 추출로 인해 도시로 자립시킬 수도 없다.) 

완전히 내구도가 다 닳기 전에 수동으로 자립시키는 것이 중요하다. 

안드로이드는 지금까지 자신의 패러미터와 활약에 맞는 엔딩을 맞는다. 
(마인드 프로세서를 만들어야만, 인격이 있는 개체로서 엔딩을 맞을 수도 있다.) 
(마인드 프로세서 없이 자립시키면 그냥 추출 리셋이다… 새드 엔딩) 

도시에 자립시킨 안드로이드들은 모두 보탬이 되기 때문에 
다음 육성에 전체적인 보너스를 제공한다. 
도시는 그대로이고, 아이템도 남아 있다. (마인드 프로세서만 줄어든다) 
계속해서 안드로이드를 육성하고 자립시키면서 도시를 발전시켜나가자. 
당신은 안드로이드 메이커니까. 

